# 第一个程序
## 文本编辑器
所有编程都在代码窗口中完成。每个代码窗口对应一个包含代码的文本文件。你可以通过点击窗口顶部的文件名来重命名文件。

代码可以像在任何文本编辑器中一样编辑，只要它没有在运行。
你可以通过按代码窗口中的绿色播放按钮直接执行程序。
![](PlayButton50)

你可以使用屏幕右上角的“+”按钮创建更多代码文件。
你可以通过将一个窗口拖到另一个窗口上来将它们停靠在一起。

你会注意到，一旦你开始输入，一个简单的代码补全窗口将会弹出。
按 Tab 键插入代码补全。
使用方向键来导航补全选项。

如果这是你第一次编程，不用担心。语言是一步步解锁的，所以你不会被可以做的所有事情压垮。
语法也类似于 Python，它是世界上使用最广泛的编程语言之一，因此学习它不是浪费时间。

如果你已经知道 Python，那也没问题，你可以快速跳过早期游戏，直接进入更有趣的内容。

代码是一系列逐行执行的语句。

目前，唯一可用的语句是

`harvest()`

和

`do_a_flip()`

这些是函数调用。你可以把函数想象成可以执行的命令。你通过使用`()`括号来执行它。

试着在代码窗口中输入这些语句并按下执行按钮。

## 解锁
收集草会给你干草。干草可以用来在解锁菜单中解锁循环。用右上角的按钮打开解锁菜单。